# Тестовое задание "Фабрика биороботов"

Меня зовут Андрей, и это мой вариант решения тестового задания.

## Стэк

* Vite
* Vue.js 3 (Composition API)
* SCSS
* Pinia

## Запуск проекта

`npm run dev` - Запуск в режиме разработки;  
`npm run build` - Создать продакшн версию проекта в директории `dist`;  
`npm run preview` - Запустить продакшн версию проекта.  

## О проекте

Постарался сделать максимально по ТЗ и выполнить задание со звездочкой. Верстку проверял на Pixel Perfect, но отклонений от макета не исключаю.

Решил добавить прогрессивное улучшение: рендерить параметры робота и количество элементов в маркете и подписи конструктора из JSON.

## Какие проблемы возникли?

1. Стилизация баланса-кошелька не получилась идеальной. Когда flex переносится на другую строку, заметен сдвиг из-за отрицательного margin. Пробовал сделать наложение через маску, но в таком случае все выглядит еще хуже при переносе. Буду рад узнать, как можно это сделать (отрицательный gap не работает);
2. Наблюдение за переменными в сторе оказалось довольно сложно реализовать. Пришлось создавать в компоненте вычисляемое свойство, а вотчером следить уже за его изменением.
3. Отрисовка установленных компонентов из стора работала криво из-за реактивности, поэтому пришлось лишить эти компоненты реактивности.
4. Долго думал как лучше сделать генерацию подсказки в конструкторе. Понимаю, что решение не идеальное, но это самый адекватный и стабильно работающий вариаент из тех, что у меня получились.
5. Линтер, который я за время работы над заданием успел возненавидеть и полюбить :)


